# Размер частей тела
(Маленький, Большой)
* Ягодицы
* Члены
* Яички
* Грудь

# Телосложение
(Общее)
* Худые
? Интерес к персонажам, которые описываются как хрупкие, тонкие или стройные.
* Пухлые
? Интерес к персонажам с округлыми, полными формами, пухлым.
* Обрезанные члены
? Интерес к обрезанным пенисам или пенисам с очень малым количеством крайней плоти.
* Очки
? Предпочтение персонажей, которые носят очки.
* Мускулистые партнеры
? Интерес к персонажам мощного телосложения и/или атлетичным.
* Несексуальный пирсинг
? Занятие сексом с персонажем, у которого есть пирсинг на частях тела, не носящих сексуального характера, таких как (но не ограничиваясь) язык, уши, пупок и т.д.
* Волосы на лобке
? Интерес к лобковым волосам, возможно, в большом или чрезмерном количестве.
* Твинки
? Интерес к мужским персонажам с женственными чертами и изящным телосложением.
* Близнецы
? Интерес к двум или более идентичным персонажам, часто родственникам, которых может играть как один, так и разные игроки.
* Необрезанные члены
? Интерес к пенисам, которые не были обрезаны и имеют большое количество крайней плоти.
* Очень полные партнеры
? Интерес к персонажам с исключительным лишним весом или ожирением.
* Очень тонкие партнеры
? Интерес к персонажам, которые исключительно худы или жилисты.
* Очень мускулистые партнеры
? Интерес к персонажам с исключительной мускулатурой или рельефом.
* Пышные формы
? Интерес к персонажам с бедрами шире среднего и крупными ягодицами.

# Одежда
(На себе, На партнере)
* Кроссдрессинг
? Участие в RP, где один или несколько персонажей одеваются в одежду, противоположную их полу.
* Секс в одежде
? Участие в RP, где вы и/или ваш партнер не раздеваетесь во время сексуального взаимодействия.
* Каблуки
? Интерес к включению обуви на высоком каблуке в сексуальный контекст RP, или интерес к персонажам, носящим её.
* Латекс
? Использование изделий из латекса и/или резины в качестве одежды.
* Кожа
? Интерес к включению кожаной одежды в сексуальный контекст RP, или интерес к персонажам, носящим её.
* Нижнее белье
? Интерес к включению нижнего белья в сексуальный контекст RP, или интерес к персонажам, носящим его.
* Маски
? Использование масок (хирургических, БДСМ, противогазов и т.д.), обычно для сокрытия личности в RP сцене.
* Чулки
? Интерес к включению чулок в сексуальный контекст RP, или интерес к персонажам, носящим их.
* Униформа / Костюм
? Интерес к включению униформы или костюмов в сексуальный контекст RP, или интерес к персонажам, носящим их.

# Пары
(За себя, За партнера)
* Как мужчина
* Как женщина
* Как фембой
* Как фута
* Как MtF транс
* Как FtM транс
* Как мужчина и женщина
* Как несколько мужчин
* Как несколько женщин
* Как несколько мужчин и женщин

# Общее
(Давать, Получать)
* Укусы
? Акт кусания или получение укуса; иногда болезненный, иногда игривый.
* Презервативы
? Использование презервативов; обычно означает предпочтение их использования при проникновении, но также может означать игры с ними; или наполнение презервативов жидкостями, такими как сперма.
* Согласие
? Предпочтение сексуальных взаимодействий в RP по полному обоюдному согласию, по собственной воле персонажей.
* Объятия
? Персонажи проявляют привязанность через объятия, прижимания и другие формы физической близости.
* Грязные разговоры
? Разговоры в откровенной манере для сексуальной стимуляции участника, иногда самого себя; часто в контексте соблазнения или прелюдии.
* Докинг
? Введение пениса в крайнюю плоть другого человека.
* Эддинг (Edging)
? Удержание на грани кульминации без оргазма.
* Игры с ушами
? Ролевая игра, где уши играют важную роль. Это может включать посасывание, ласки, дыхание/шепот в них, оттягивание или любое другое взаимодействие, сосредоточенное на ушах.
* Фембои
? Женственные, девчачьи парни.
* Гибкость / Конторсионизм
? Исключительная или нереалистичная гибкость, обычно используемая для достижения крайне сложных позиций.
* Фейсситтинг
? Практика, при которой кто-то садится на лицо другого ягодицами или гениталиями, иногда вплоть до асфиксии; часто делается как форма принуждения к оральному удовольствию.
* Фейшиал
? Акт семяизвержения непосредственно на лицо.
* Фроттинг
? Трение двух пенисов друг о друга для сексуального удовлетворения.
* Смена пола
? Изменение пола или гендера, добровольное или принудительное. Включает магические, научные или реалистичные изменения.
* Хендджоб / Фингеринг
? Сексуальная стимуляция путем прямого физического контакта рук или пальцев с гениталиями.
* Глотание
? Акт перорального употребления спермы, напрямую из пениса или косвенно.
* Хотдоггинг
? Помещение пениса между ягодицами и трение о них для достижения сексуального удовлетворения.
* Лед
? Использование льда во время секса в любом виде, обычно в качестве эротической прелюдии.
* Интеллектуальные партнеры
? Предпочтение партнеров с высоким уровнем интеллекта, остроумия и хитрости.
* Поцелуи
? Интерес к поцелуям, обычно подразумевается французский поцелуй.
* Кожа
? Использование кожи в контексте бондажа (одежда, ремни, сбруя).
* Лизание
? Акт облизывания одного персонажа другим. Может быть сексуальным или нет; если сексуальный, то часто эрогенных зон (соски, грудь, анус, гениталии).
* Мастурбация
? Акт самостоятельной сексуальной стимуляции.
* Игры с пупком
? Сексуальные действия, связанные с удовольствием от пупка; часто лизание пупка.
* Фото/Видеосъемка
? Визуальная запись сцены, часто для унижения, эксгибиционизма или шантажа.
* Романтика / Нежность
? Проявление любви и сильной привязанности во время секса или обычных сцен.
* Курение
? Акт курения или получение удовольствия от дыма во время RP.
* Носки/Чулки
? Интерес к включению носков и/или чулок в сексуальный контекст RP.
* Стриптиз
? Драматичное снятие одежды как форма соблазнения.
* Тизер (Дразнение)
? Затянутая прелюдия для доведения партнера до состояния сексуального отчаяния или фрустрации.
* Щекотка
? Акт щекотки в сексуальном контексте RP или получение сексуальной стимуляции от нее.
* Томбои
? Девушки, которые ведут себя или выглядят мужественно.
* Трансформация
? Изменение физических характеристик драматическим образом (магией или химией); подразумевает получение сексуального удовольствия от самого акта трансформации.
* Трибадизм / Сиссиринг
? Форма непроникающего секса, при которой человек трется влагалищем о тело партнера (обычно трение ножницами).
* Нижнее белье
? Тяга к нижнему белью (ношение на себе или партнере); часто возбуждение от запаха или тактильности, а также использование белья как игрушки.
* Неинтеллектуальные партнеры
? Предпочтение персонажей с интеллектом ниже среднего, которыми легко манипулировать; от «пустышек» до грубых громил.
* Ванильный секс
? Секс без элементов БДСМ, кинков или фетишей.
* Вуайеризм/Эксгибиционизм
? Удовольствие от наблюдения за другими или демонстрации себя другим.

# Оральный секс
(Давать, Получать)
* Минет (Blowjob)
? Сексуальная стимуляция мужских гениталий ртом или языком.
* Куннилингус
? Сексуальная стимуляция женских гениталий ртом или языком.
* Глубокая глотка
? Проникновение в рот партнера на глубину, когда член достает до задней стенки горла.
* Фейсфакинг
? Акт проникновения в рот с техникой, похожей на вагинальный или анальный секс, с удержанием головы; часто грубо.
* Оральная девственность
? Участие в RP персонажа, который никогда раньше не делал минет или куннилингус.
* Проникновение в горло
? Проникновение в глубину ротовой полости/горла, иногда вызывающее рвотный рефлекс, или получение таких действий.

# Игры с задницей
(Давать, Получать)
* Поклонение ягодицам
? Восхищение ягодицами партнера вербально или физически, или получение таких действий.
* Анальный фистинг
? Введение руки или кисти в анус партнера, или получение таких действий.
* Анальная тренировка
? Подготовка ануса к проникновению размеров, к которым персонаж изначально не привык.
* Анальные игрушки
? Включение анального проникновения секс-игрушками (дилдо, вибраторы, шарики и т.д.).
* Анальная девственность
? Анальный секс с персонажем, который никогда ранее не подвергался анальному проникновению.
* Анальный секс / Пеггинг
? Проникновение партнера с помощью члена или страпона.
* Двойное проникновение
? Проникновение в анус персонажа двумя объектами (членами, игрушками и т.д.), или получение такого.
* Клизмы
? Введение жидкости в кишечник (для очистки, дисциплины или сексуального удовольствия); может подразумевать форму введения, отличную от фаллического.
* Римминг
? Оральная стимуляция ануса партнера путем лизания и/или проникновения языком.
* Зияние (Gaping)
? Растяжение ануса до такой степени, что он остается открытым на некоторое время.

# Ограничения
(На себе, На партнере)
* Бондаж (Легкий)
? Использование мягкого или умеренного бондажа (по уровню дискомфорта, времени и степени обездвиживания).
* Бондаж (Тяжелый)
? Использование экстремального бондажа (по уровню дискомфорта, времени и степени обездвиживания).
* Пояс верности (Chastity)
? Сексуальное воздержание (добровольное или принудительное), включая ношение устройства, предотвращающего секс.
* Ошейник
? Ношение ошейника на шее.
* Заковывание (Encasement)
? Упаковка тела целиком (как мумия) в латекс, слипсак или другое фетиш-снаряжение.
* Кляп
? Помещение предмета в рот для принуждения дышать через нос и лишения возможности говорить.
* Поводок
? Вождение на поводке.

# Игрушки
(На себе, На партнере)
* Дилдо
? Объект в форме эрегированного пениса для сексуальной стимуляции.
* Пробки
? Секс-игрушка для введения в прямую кишку.
* Зондирование (Sounding)
? Введение металлических стержней в уретру мужчины или женщины; технически подразумевает стержни, которые резонируют/вибрируют.
* Страпоны
? Использование страпона для проникновения в другого персонажа.
* Вибраторы
? Вибрирующее устройство для сексуальной стимуляции.

# Доминирование
(Как Доминант, Как Сабмиссив)
* Общий Дом / Общий Саб
? Категория для общих практик доминирования/подчинения.
* Домашнее рабство
? Обслуживание в роли дворецкого, горничной, официантки и т.д.
* DD/lg, MD/lb
? Папочка/Мамочка Доминант / Маленькая девочка или мальчик. Папочка/мамочка — доминирующая половина, малыш — подчиняющаяся.
* Дисциплина
? Использование поощрений и/или наказаний для обучения саба подчиняться приказам.
* Принудительный оргазм
? БДСМ-практика, где человек дает согласие на принуждение к оргазму способами вне его контроля.
* Общий Доминант / Сабмиссив
* Обездвиживание
? Полное физическое обездвиживание (тяжелый бондаж или мумификация); обычно в контексте БДСМ.
* Контроль оргазма
? Доминант контролирует, когда саб достигает оргазма (физически или по команде); часто включает тизинг, эддинг или полный отказ.
* Отказ в оргазме
? Доминант запрещает сабу испытывать оргазм.
* Обмен властью
? Отношения, в основе которых лежит служение.
* Пет-плей (Игры в питомцев)
? Ролевая игра, где саб переходит в состояние психики животного (собаки, кошки, лошади).
* Рабство
? Служение по первому требованию доминанта без права выбора.

# Без согласия (Нон-кон)
(Агрессор, Жертва)
* Шантаж / Принуждение
? Включение шантажа в сюжет как полу-добровольного способа получения секса.
* Сомнительное согласие (Dub-con)
? Ситуации, где согласие партнера под вопросом, но это не прямое изнасилование.
* Наркотики
? Использование наркотиков для дезориентации или усиления ощущений.
* Алкоголь
? Использование алкоголя для дезориентации или усиления ощущений.
* Похищение
? Похищение персонажа для сексуального насилия; часто подразумевает бессрочное заточение.
* Нон-кон / Изнасилование
? Взятие партнера против его воли, с применением силы.
* Слип-плей
? Занятие сексом с бессознательным/спящим партнером.

# Табу
(Общее)
* Разница в возрасте
? Сцены со значительной разницей в возрасте между персонажами.
* Зоофилия (Бестиалити)
? Разумный персонаж вступает в половой акт с неразумным животным.
* Измена
? Когда один или оба партнера изменяют своим вторым половинкам.
* Эксгибиционизм
? RP в публичном месте; обычно связано с унижением или эксгибиционизмом.
* Инцест
? Участие в RP, где как минимум два персонажа являются родственниками.
* Межрасовые отношения
? Сцены без опоры на расовые стереотипы.
* Расовые игры (Raceplay)
? Сцены, основанные на расовых стереотипах или расизме.
* Некрофилия
? Секс с мертвым или бессознательным персонажем.
* Вуайеризм
? Получение сексуального удовлетворения от тайного наблюдения за обнажающимися людьми или самим актом обнажения перед другими.

# Общий Сюрреализм
(На себе, На партнере)
* Рост груди
? Увеличение женской груди до фантастических пропорций (магией или химией).
* Рост члена/яичек
? Увеличение мужских гениталий до фантастических пропорций.
* Наполнение спермой (Экстремальное)
? Наполнение персонажа невозможным количеством спермы, заставляющее тело/живот раздуваться до фантастических размеров.
* Наполнение спермой (Среднее)
? Наполнение огромным количеством спермы, заставляющее живот выпирать.
* Экстремальная беременность
? Беременность невероятным размером или количеством плодов/яиц в короткие сроки, вплоть до обездвиживания.
* Принудительный рост
? Персонаж вынужден терпеть рост частей тела против своей воли (побочный эффект магии или стимулов).
* Фурри
? Антропоморфные животные персонажи.
* Футанари/Фута
? Персонажи с женственным телом, но обладающие как женскими, так и мужскими гениталиями.
* Призрак
? Ранее живший, ныне не имеющий физического тела.
* Рост
? Увеличение в размерах (магическими или фантастическими способами).
* Гипер-рост мышц
? Увеличение мышц до чрезмерных или невозможных пределов.
* Надувание (Экстремальное)
? Наполнение персонажа газом или жидкостью до раздувания тела до фантастических размеров.
* Надувание (Среднее)
? Наполнение газом или жидкостью до выпирания живота.
* Макрофилия
? Интерес к невероятно, нереалистично высоким персонажам.
* Пользователи магии
? Персонажи, способные на магические подвиги (могут быть сексуального характера); обычно относится к трансформации или контролю разума.
* Мужская беременность
? Беременность персонажа мужского пола.
* Микрофилия
? Интерес к невозможно маленьким персонажам.
* Монстр или Пришелец
? Различные типы монстров, инопланетян и эстетически необычных персонажей.
* Множественная грудь
? Наличие у персонажа более одной пары грудей (обычно у самок животных).
* Рост мышц
? Увеличение размера мышц фантастическими способами.
* Проникновение в сосок
? Проникновение в сосок пальцем, игрушкой или членом.
* Откладывание яиц (Oviposition)
? Персонаж откладывает яйца через отверстие.
* Поппинг (Взрыв)
? Разрыв части анатомии или всего персонажа из-за надувания.
* Хватательные члены
? Члены, движениями которых персонажи могут управлять.
* Резиновые/Гелевые персонажи
? Персонажи из резины, латекса, геля или других эластичных материалов.
* Разумные члены
? Пенис, обладающий собственным разумом. Может извиваться, двигаться сам по себе. Может быть связано с вором (vore) члена, может иметь вид змеи.
* Сжатие (Shrinking)
? Уменьшение размера тела.
* Тентакли
? Проникновение живых щупалец в персонажа; часто подразумевает множественное проникновение.
* Трансформация
? Изменение физических характеристик драматическим образом; подразумевает получение сексуального удовольствия от самого акта трансформации.

# Vore / Unbirth
(Общее)
* Поглощение
? Вор путем слияния с хищником или растворения в его жидкостях.
* Альтернативный Вор
? Физическое поглощение через отверстие, отличное от рта, пениса, вагины или ануса.
* Анальный Вор
? Проглатывание в анус.
* Кок Вор (Cock Vore)
? Физическое поглощение через пенис, часто в яички.
* Пищеварение
? Жертва будет перевариваться в соответствующих жидкостях.
* Утилизация (Disposal)
? Жертва будет поглощена, переварена и выпущена как кал или моча.
* Хард Вор (Hard Vore)
? Жертву разжевывают/едят по кусочкам или физически калечат при поглощении.
* Реалистичный Вор
? Вор с учетом реалистичной физиологии; обычно связано с хард вором и пищеварением.
* Софт Вор (Soft Vore)
? Жертву проглатывают целиком без повреждений или с минимальными.
* Анбёрс (Unbirthing)
? Физическое поглощение через вагину в утробу.
* Нереалистичный Вор
? Вор без учета реалистичной физиологии; обычно означает софт вор.
* Вор - Быть Хищником
? Выступать в роли поглощающего партнера.
* Вор - Быть Жертвой
? Выступать в роли поглощаемого партнера.

# Жидкости
(Общее)
* Кровь
? Включение крови в сексуальный контекст, или действия, пускающие кровь.
* Игры со спермой
? Любые ситуации, сфокусированные на играх со спермой.
* Подгузники
? Ношение подгузника; обычно подразумевает загрязнение мочой/калом, часто вместе с эйдж-плеем.
* Лактация
? Выделение молока из груди (обычно в ответ на стимуляцию) и игры с ним.
* Грязные игры (Messy)
? RP в обстановке с большим количеством жидкостей (грязь, еда, сопли, слизь).
* Слюна
? Обильное выделение слюны и большое восхищение этим.
* Скат (Scat)
? Использование или выделение кала в сексуальном контексте.
* Пот
? Получение сексуального удовлетворения от вида, вкуса, запаха пота.
* Водный спорт (Watersports)
? Использование или выделение мочи в сексуальном контексте.

# Деградация
(Давать, Получать)
* Умоляние
? Самоуничижительное прошение как форма подчинения.
* Удары членом по лицу
? Использование члена для ударов партнера (для унижения до или во время минета).
* Принудительное обнажение
? Принуждение к наготе; обычно используется в публичных ситуациях.
* Принудительное кормление
? Принуждение связанного персонажа к потреблению нереального количества еды (ведет к раздуванию).
* Глорихол
? Обслуживание партнера через физический барьер.
* Унижение
? Смущение/унижение персонажа для получения сексуального удовольствия или в качестве наказания; обычно более интенсивная форма деградации.
* Оскорбления
? Обзывание партнера для унижения, психологического доминирования или наказания.
* Словесные оскорбления
? Использование уничижительных терминов, связанных с сексом, для унижения.

# Прикосновения
(Актор, Субъект)
* Поклонение ягодицам
? Восхищение ягодицами партнера; обычно подразумевает оральную стимуляцию.
* Поклонение члену/киске
? Восхищение гениталиями; обычно подразумевает оральную стимуляцию.
* Электростимуляция
? Использование секс-игрушек с электрическим током; иногда болезненно.
* Фут-фетиш (Игры с ногами)
? Восхищение ступнями/лапами, получение удовольствия от их вида, запаха или трения о них.
* Сенсорные игры
? Использование чувств тела (в ванильных или кинковых практиках) для стимуляции. Хотя часто это связано с кожей, этим не ограничивается. Зрение, вкус и слух также могут быть включены.
* Щекотка
? Акт щекотки в сексуальном контексте RP или получение стимуляции от нее.

# Прочие Фетиши
(Давать, Получать)
* Поклонение груди/соскам
? Вербальное или физическое восхищение грудью партнера.
* Игры с дыханием
? Физический контроль над дыханием партнера (прерывистое удушье или глубокое проникновение в горло).
* Бридинг (Breeding)
? Половой акт исключительно с целью индукции беременности/производства потомства.
* Нюхание промежности
? Удовольствие от вдыхания запаха промежности. Акцент часто делается на мускус или феромоны.
* Куколд / Кукквин
? Сексуальное взаимодействие персонажа (состоящего в отношениях) с другим персонажем вне этих отношений.
* Двойное проникновение
? Проникновение в персонажа двумя объектами.
* Экстремальная тугость
? Исключительная тугость ануса, вагины или горла; иногда подразумевает боль, огромные проникновения или неопытность.
* Феминизация
? Навязывание традиционно женских атрибутов покорному партнеру-мужчине. Может включать перенятие женского поведения и манер.
* Фистинг
? Введение руки/кисти во влагалище.
* Игры с едой
? Включение еды в сексуальный контекст (сливки, шоколадный соус, принудительное кормление); обычно подразумевает потребление невероятно огромных объемов.
* Игры с ногами (Foot Play)
? Использование ступней/лап в сексуальном контексте RP (воспевание, запах, трение).
* Поклонение крайней плоти
? Восхищение крайней плотью партнера; обычно подразумевает оральную стимуляцию.
* Гэнгбэнг
? Когда несколько партнеров (обычно 3 или более) занимаются сексом с одним согласным партнером.
* Пирсинг гениталий/сосков
? Наличие пирсинга на сосках или сексуальных зонах; обычно пирсинг члена.
* Поклонение мышцам
? Восхищение мускулистым телосложением (вербально или физически).
* Мускус
? RP с исключительно мускусными персонажами; обычно подразумевает феромоны из промежности (с гигиеной или без нее).
* Звукоподражание (Ономатопея)
? Возбуждение от преувеличенных описаний сексуальных звуков (слова, имитирующие звуки). Часто относится к звукам жидкостей: хлюп, брызг, бульк и т.д.
* Беременность
? Фетишизация беременного персонажа.
* Квифинг
? Звуки выхода воздуха во время полового акта.
* Сексуальное истощение
? Гениталии/отверстия персонажа испытывают боль из-за исключительно тяжелого или долгого секса; подразумевает продолжение, несмотря на это.
* Сексуальная фрустрация
? Персонаж исключительно отчаян и возбужден, готов отбросить тормоза ради стимуляции.
* Бритье
? Удаление меха/волос у участника RP с помощью бритья.
* Неряха (Slob)
? Персонажи без гигиены (из-за лени или выбора); получение удовольствия от лени и отсутствия чистоты.

# Связанное со спермой
(Общее)
* Буккаке
? Группа людей эякулирует на лицо/тело одного реципиента.
* Кремпай (Creampie)
? Эякуляция внутрь открытого отверстия или на него.
* Ванна из спермы
? Физическая обработка спермой в больших объемах (втирание в кожу или буквальное купание).
* Сперма-клизмы
? Клизма, где жидкостью выступает сперма.
* Сперма изо рта/носа
? Эякуляция с такой силой/объемом, что сперма вытекает/брызжет изо рта/носа нижнего.
* Маркировка спермой
? Эякуляция на саба с целью использования запаха/вида спермы как метки собственности.
* Доение спермы
? Сбор/доение спермы у партнера (вручную или механически) для использования как секс-игрушки. Часто используются машины и аппараты.
* Сперма на одежде
? Эякуляция на одежду или ношение такой одежды (часто на публике).
* Избыточный предэякулят (Precum)
? Выделение большего, чем обычно, количества предэякулята; обычно нереалистично.
* Избыточная сперма
? Выделение большего, чем обычно, количества спермы; обычно нереалистично.
* Крайне избыточный предэякулят
? Выделение огромных объемов предэякулята (галлонами), сравнимо с мочеиспусканием.
* Крайне избыточная сперма
? Выделение огромных объемов спермы (галлонами), сравнимо с мочеиспусканием.
* Преждевременная эякуляция
? Достижение оргазма очень быстро; подразумевает рвение, чрезмерную чувствительность или долгий тизинг.
* Реалистичная сперма
? Предпочтение реалистичных объемов и качества сексуальной жидкости.
* Стреляющий предэякулят
? Персонаж брызжет предэякулятом с исключительной силой.
* Слоппи Секондс (Sloppy Seconds)
? Секс в отверстие, куда только что кончил другой партнер, без предварительной очистки.
* Сноуболлинг (Snowballing)
? Передача спермы изо рта в рот (французский поцелуй со спермой).
* Густая/Липкая сперма
? Сперма, вязкая как смола или клей.
* Выпирающий живот
? Живот персонажа выпирает из-за огромного проникновения, обильной еды или инфляции жидкостью/газом.

# БДСМ
(Общее)
* Аппараты
? Использование сложных механизмов для бондажа или обездвиживания.
* Умоляние
? Самоуничижительное прошение как форма подчинения.
* Повязки на глаза
? Использование повязок для ограничения зрения персонажа.
* Клеймение (Branding)
? Клеймение персонажа как форма садомазохизма; обычно с помощью жара для визуальной метки собственности.
* Помещение в клетку (Caging)
? Помещение персонажа в клетку или другое ограничивающее устройство.
* Пояс верности
? Сексуальное воздержание (добровольное или принудительное) или ношение устройства, предотвращающего секс.
* Скручивание/Обвивание (Coiling)
? Объятия/захват длинным хвостом или кольцами змеи/другого существа.
* Соревнование
? Несколько доминантов соревнуются в доминировании, или сабы — в том, кто лучше угодит доминанту.
* Деградация
? Целенаправленное унижение для снижения чувства собственного достоинства; обычно в контексте БДСМ.
* Дисциплина/Подкрепление
? Использование поощрений/наказаний для обучения саба подчиняться приказам мастера.
* Экстремальное унижение
? Унижение до степени интенсивных душевных страданий и полной потери самоуважения; подразумевает исключительный психологический урон.
* Пощечины
? Удары по лицу любой силы.
* Порка/Избиение кнутом
? Использование БДСМ-игрушек (плети, хлысты, стеки, паддлы) против саба.
* Кляпы
? Помещение предмета в рот для принуждения дышать через нос и лишения возможности говорить.
* Наручники
? Использование наручников для частичного обездвиживания.
* Тяжелый/Экстремальный Бондаж
? Экстремальное связывание (по дискомфорту, времени и обездвиживанию).
* Унижение
? Смущение персонажа (часто) для получения сексуального удовольствия; более интенсивная форма деградации.
* Поводок и Ошейник
? Ношение сабом ошейника, прикрепленного к поводку.
* Легкий/Средний Бондаж
? Умеренное связывание (по дискомфорту, времени и обездвиживанию).
* Мастер/Питомец
? Отношения, где нижний принимает роль питомца; обычно тренировки с позитивным подкреплением и проявлением привязанности.
* Мастер/Раб
? Отношения, где нижний принимает роль раба; беспрекословное подчинение, часто несексуальное насилие и негативное подкрепление.
* Объективизация
? Отношение к персонажу как к неодушевленному предмету (мебели), поручение дегуманизирующих задач.
* Физические Ограничения
? Приказы, ограничивающие физическое взаимодействие персонажа с другими.
* Публичное Унижение
? Сексуальные действия на публике с целью унижения.
* Игры в щенка/пони
? Нижний принимает психику щенка, пони или другого животного; включает ритуалы, контроль туалета, ограничения речи, смесь позитивного/негативного подкрепления.
* Садизм/Мазохизм
? Удовольствие от причинения или получения физической боли.
* Сексуальные Ограничения
? Приказы доминанта относительно сексуальных действий; часто целомудрие или запрет на любые формы сексуального контакта.
* Сиссификация
? Изменение внешности мужчины с помощью макияжа/женской одежды для придания женственного вида и навязывания женских манер.
* Ограничения речи
? Приказы, запрещающие или ограничивающие возможность говорить; часто саб ограничен мольбами, животными звуками или молчанием.
* Подвешивание
? Использование аппаратов для подвешивания персонажа над кроватью/полом; часто доставляет дискомфорт.
* Строптивость (Uppity)
? Интерес к RP, где саб ведет себя непокорно, воинственно или непослушно.
* Игры с воском
? Использование горячего воска от свечей для сексуальной стимуляции или пыток.

# Водный спорт / Скат
(Общее)
* Контроль туалета
? Персонаж контролирует, когда, как и где другой персонаж может сходить в туалет (форма контроля/деградации).
* Подгузники
? Ношение подгузника; обычно подразумевает загрязнение мочой/калом (в связке с эйдж-плеем или унижением).
* Пуканье
? Выделение газов во время секса или просто в ходе RP. Может быть преувеличенным (визуально или звуком).
* Гипер-Скат
? Производство или использование неестественно огромных количеств фекалий для стимуляции/дистресса.
* Гипер-Водный спорт
? Производство или использование неестественно огромных количеств мочи для стимуляции/дистресса.
* Маркировка
? Мочеиспускание на персонажа, чтобы пометить его своим запахом.
* Мочевые клизмы
? Клизмы, где жидкостью выступает моча (часто путем мочеиспускания внутрь партнера).
* Скат
? Использование или выделение кала в сексуальном контексте.
* Скат-Пытка
? Использование фекалий для абьюза нежелающего персонажа.
* Загрязнение (Soiling)
? Испражнение в собственное нижнее белье/одежду.
* Поедание фекалий
? Персонаж перорально потребляет фекалии.
* Поедание мочи
? Персонаж перорально потребляет мочу.
* Поедание рвоты
? Персонаж перорально потребляет рвоту.
* Рвота
? Акт рвоты, быть облеванным или использование рвоты в сексуальном контексте; обычно в контексте БДСМ.
* Водный спорт
? Использование или выделение мочи в сексуальном контексте.
* Мочеиспускание в одежду (Wetting)
? Мочеиспускание в собственное белье/одежду или на одетого партнера.

# Боль
(Давать, Получать)
* Легкая боль
? Легкая физическая боль из-за действий, носящих прямой сексуальный характер.
* Тяжелая боль
? Сильная физическая боль из-за действий, носящих прямой сексуальный характер; обычно грубое проникновение. От этого останутся синяки.
* Зажимы для сосков
? Устройства, оказывающие давление на соски для создания боли, приносящей удовольствие.
* Прищепки
? Защипывание кожи прищепками.
* Порка тростью (Caning)
? Техника БДСМ, при которой доминант бьет саба гибкой тростью (обычно по ягодицам).
* Порка плетью (Flogging)
? Использование плетей, хлыстов и стеков против саба.
* Кляпы / Удушение
? Вызов рвотного рефлекса (вещами во рту) или удушья (руками/предметами на шее).
* Избиение
? Удары кулаками или другими предметами.
* Шлепки (Spanking)
? Удары по ягодицам; часто как прелюдия или наказание в БДСМ.
* Удары по члену/киске
? Шлепки по гениталиям партнера.
* Пытки члена/киски
? Негативное внимание к гениталиям с целью причинения физической боли.
* Горячий воск
? Использование горячего свечного воска для стимуляции/пыток.
* Царапание
? Царапание партнера ногтями/когтями, иногда до следов (необязательно болезненно).
* Укусы
? Акт кусания; иногда болезненный, иногда игривый.
* Порезы (Cutting)
? Разрезание кожи партнера для причинения боли в сексуальном контексте.
* Снафф (Snuff)
? Убийство персонажа как часть секса.
* Балбастинг (Удары по яйцам)
? Причинение вреда яичкам, обычно для сексуального удовольствия.
* 3+ Проникновение
? Проникновение в персонажа тремя или более объектами (члены, игрушки, руки).
* Анальный пролапс
? Выпадение внутренних частей ануса наружу силой (вакуум) или естественным путем (из-за члена/дилдо).
* Удушение грудью
? Удушение персонажа собственной грудью, затрудняющее дыхание.
* Контроль дыхания
? Физический контроль над дыханием партнера (прерывистое удушение или проникновение в горло).
* Удушение (Choking)
? Контроль дыхания с огромной силой, часто на опасные периоды времени.
* Удушение членом/яйцами
? Удушение персонажа членом/яйцами, затрудняющее дыхание.
* Траханье члена (Cock Fucking)
? Введение одного пениса в другой (в уретру) и фрикции, как при обычном сексе.
* Таскание за волосы
? Тягание/таскание партнера за волосы.

# Кровь / Пытки / Смерть
(Общее)
* Ссадины
? Персонаж получает ссадины/царапины до крови; обычно из-за грубых объектов (наждачка, бетон).
* Игры с кровью
? Включение крови в сексуальный контекст, или действия, пускающие кровь.
* Пытки груди/сосков
? Длительная физическая, несексуальная боль груди/сосков.
* Ожоги
? Персонаж получает ожоги.
* Кастрация
? Удаление или отключение яичек (хирургически, химически, магически); иногда относится к удалению яичников.
* Смерть
? Персонаж умирает любым способом в любой момент.
* Оскопление (Emasculation)
? Удаление гениталий (пениса и/или яичек); может подразумевать унижение (сделать мужчину "меньше мужчиной").
* Генитальные пытки
? Негативное внимание к гениталиям с целью причинения физической боли.
* Насаживание на кол (Impalement)
? Проникновение объекта через одно отверстие и выход из другого (обычно несмертельно).
* Менструация
? Включение женской менструации в сексуальный контекст.
* Увечья (Mutilation)
? Непоправимый вред/повреждения тела (резание, колющие удары); часто исключительно болезненно.
* Некрофилия
? Секс с мертвым/бессознательным персонажем.
* Несексуальная боль
? Боль, не связанная с сексуальными действиями и не приносящая сексуального удовлетворения (обычно на несексуальных частях тела).
* Несексуальные пытки
? Длительные пытки или психологический абьюз несексуального характера.
* Нуллификация
? Удаление любой части тела.
* Пирсинг
? Прокалывание тела в болезненной манере, часто в сексуальных зонах.
* Сексуальные пытки
? Пытки сексуального характера.
* Питье крови
? Пероральное потребление крови.

# Мета (Организация игры)
(За себя, За партнера)
* От первого лица (Я)
* От третьего лица (Он/Она)
* Короткие посты (~1-3 предложения)
* Средние посты (~3-7 предложений)
* Длинные посты (~2-4 абзаца)
* Рассказ (3+ абзаца)
* Динамичный размер поста

# Платформа
(Общее)
* Skype
* Kik
* Reddit
* E-Mail
* Discord
* Другое

# Время/Темп игры
(За себя, За партнера)
* Краткосрочные сцены
* Среднесрочные сцены
* Долгосрочные сцены
* Моментальные ответы (0~10 мин)
* Быстрые ответы (10~30 мин)
* Нормальные ответы (30мин ~ 2 часа)
* Медленные ответы (2~8 часов)
* Крайне медленные ответы (8-24 часа)
* Периодические ответы (24+ часов)